Global Warming !

proses dimana suhu bumi meningkat sehingga lapisan ozon mulai berubah drastis.

Penyebab pemanasan global
1. Efek rumah kaca
2. efek umpan balik
3. Variasi
4. Polusi

Dampak dari pemanasan global
1. tidak stabilnya iklim
2. naiknya debit air laut
3. peningkatan suhu
5. dampak sosial dan politik


Pengembalian pemanasan global
1. kurangi konsumsi dari alat elektronik yang dapat merusak lapisan ozon bumi.
2. Perbanyak reboisasi dan penanaman tumbuhan hijau
3. Kurangi penggunaan dari kendaraan bermotor
4. kurangi pembuangan sampah secara sembarang
5. pisahkan mana sampah organik dan anorganik